太君人物關係一覽


幼馴染：認識14年，對彼此的一切都非常了解。在高三畢業的時候打過炮。沒有在一起的原因是性格不合。太君說「除了戀人以外什麼都可以做」。另外據太君所說，她換男友換的很勤。留在老家沒出來。


左希：前女友，B站舞蹈區小網紅。體育特長生。兩人在一個類似語c群的地方認識，對方很主動地蹭上來了，當時作為純真dt的太君也很快淪陷。兩人度過挺愉快的時光。文愛不避孕，並且誕生兩人的假想女兒（為什麼他們會這麼愉快的接受這種設定啊啊啊啊啊）是富婆，給太君送過c服零食手辦裙子遊戲王卡等禮物，還給太君發過黑絲白絲照片等。後來似乎玩膩了，對太君冷處理，太君受不了了提出分開。太君因為她的事情感到有些自卑，總是產生配不上對方的錯覺。現在人在大連。


疏聲爹爹：當時太君與左希所在的語c群的群主。很溫和的安慰人的成熟大姊姊的感覺？在太君和左希分開後經常安慰他。在上海。


幻姐姐：太君單箭頭對象，據太君說「是把他從左希留下的陰影中帶出來的人」。打遊戲時認識，玩邦邦。性格比較自閉，疑似社恐？但是待人接物都很溫柔，據太君說是百合(？)知道太君對自己的感情，一直婉拒。太君入學時追萬萬就是因為感覺對方很像姐姐。目前似乎吵架了？畢竟太君舔了這麼久求而不得還是很痛苦的嘛xd


蠢弧狸：太君高中時的學姊，真名劉雅楠。「那個被我揉了幾百次奶子的」。在有男友的情況下一直和太君玩曖昧，太君傻傻地在等她分手，兩人好在一起。但是後來她分手後光速換新男友，太君心態炸了，由愛生恨，並奮發圖強努力學習來到你交。太君先前在車群發表的一大批迷惑言論多半是針對她，比如「她和她男友也就這麼在小縣城過一輩子」等等，有一種「自己努力就為了看她活的不好並且有機會踩上去嘲諷」的感覺……（大概）但說實話，人家情場老手真的會在乎這個二次元shab嗎（）


蠢弧狸閨蜜A：cn靈月，在太君和左希剛分手不久，帶著自己的閨蜜們來安慰太君，後和太君告白，被拒。之後纏著太君不放，後來互懟吵起來。


蠢弧狸閨蜜B（輝夜姬）：cn棺暮，和蠢弧狸同班，當時被蠢弧狸閨蜜A帶來也一塊安慰太君。和太君關係不錯，太君稱她為輝夜姬是因為她無論有什麼難題都會來找太君。太君說跟她告過白被發卡了（十月左右發生的事情），但是關係還可以，也不知道太君是不是想要打蠢弧狸的臉才和她閨蜜混在一塊。太君說她也是用來宣洩無處安放的愛意的容器之一。後續不了了之，沒怎麼提到。


高中同學A：天天給太君發奶子照片。生日的時候送過太君lo裙。


高中同學B（微信元氣森林）：最近在太君和正宮銅官宣以後，突然跳臉和太君告白。太君說自己只想透批沒有愛，對方說來啊正面上我啊。


銅A：太君擴列到的小蘿莉。總是說喜歡零花花，現在天天催著太君唱日文歌。


銅B（正宮銅）：cn幼辭，13歲初二學生。已經官宣，說太君符合她擇偶標準，因為喜歡被大哥哥保護的感覺所以就喜歡上了。太君一開始說和她在一塊是為了為將來和姐姐在一起做準備，並測試一下自己有無繼續愛他人的能力，還說把對方當妹妹看，等對方玩膩了以後就會結束。現在改口說要是對方沒離開就繼續煉銅，說小蘿莉因為自己一個沒有告訴對方的願望，在陽台上等到一點鐘就為了拍一張流星給太君看，估計是被感動了。